‫ترجمة وتعديل
‫|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
.انتماؤنا متجذّر لا يتزعزع
!(ـ (ويل
.ـ هيّا يا أمي
.ـ وصلنا تقريبًا
!(ـ (ويل
.ـ أنت سريع جدًا
.ـ أمي، ها هو هناك
.لا أستطيع مجاراتك
.ينبغي أن تشارك في الأولمبياد
.هيّا يا أمي، نحن قريبان جدًا
شكرًا لأنكِ أخذتِني لأرى
.لوحة (جيت) الإعلانية الجديدة
!ـ (جيت) نجمة كبيرة
.ـ (ويل)، ابتسم
.ويل) يسدد الرمية الثلاثية)
.تمهّل يا فتى، لا تستعرض هكذا
.حسنًا، أظن أن وقت الذهاب قد حان
عليكِ الذهاب إلى العمل، صحيح؟
.مهلًا، لحظة واحدة
.انتظر، أدره
.فعلتها! ها نحن أولاء. حسنًا
"ما رأيك أن نشاهد فريق "ثورنز
من داخل الملعب؟
لأنّي سأصطحب صغيري
!لمشاهدة أول مباراة "رواربول" في حياته
ماذا؟
حقًا؟
إلّا إذا كنتَ مشغولًا؟
.عزيزي
.ـ لا بأس
.ـ شكرًا
.شكرًا جزيلًا. أحبكِ يا أمي
.(وأنا أحبّك يا (ويل
.هيّا بنا يا أمي. هيّا
.ـ انتماؤنا متجذّر لا يتزعزع
!ـ أجل، هيّا بنا
.لنجلس هنا! هيّا
.توقفي يا أمي
!هيّا بنا
!"مرحبًا بكم في "غرين هاوس
!لقد بدأت المباراة
هل أنتم مستعدون؟
ـ مَن هو الأعظم على الإطلاق؟
مَن هو الأعظم على الإطلاق؟
♪ لا تظن أن الأمر حدث بين ليلة وضحاها ♪
♪ ،أنا في هذا الطريق الطويل ♪
♪ ملتزم حتى النهاية ♪
♪ مهلاً ♪
يسرّنا أن نقدّم لكم لاعبة "فاينلاند" البارّة
،بطلة المدينة
،لاعبة فريق النجوم خمس مرات
.(جيت فيلمور)
."نعم! هيّا يا "فاينلاند
!(هيّا يا (جيت
هل تستمتع يا (ويل)؟ عزيزي؟
.هذا سأكون أنا يا أمي
.حين أكبر، سأصبح مثلها تمامًا
|| ماعز ||
"بعد عشرة أعوام"
!واحد..أجل
.إنها قوة عقل. جسدك ليس متعبًا
.يمكنك أن ترتاح. لا، لا ترتح
.أنت لها
.واصل الدفع
!أنا بخير
مرحبًا يا (ويل)، هل تتمرّن؟
.مرحبًا يا (ثيو). تعرف ذلك
.جيت فيلمور) لا تأخذ يوم عطلة، ولا أنا كذلك)
"أبي يقول إنّك لن تلعب "رواربول
.لأنك صغير الحجم
.(الجميع يقول ذلك يا (ثيو
،"لكن حين أنضم إلى "ثورنز
.ستكون بجانب الملعب يا صاح
!أجل
!"هيّا يا "ثورنز
.لا راحة للاعبين
"(خدمة توصيل مطعم (ويسكرز"
!(مهلاً! (ويل
..آمل ألا تحاول التسلل
.من دون دفع الإيجار
.أجل
سأدفعه لك حالما تصلح تلك
.الثقوب في السقف
أيّ ثقوب؟
.(عليّ الذهاب إلى العمل، أراك لاحقًا يا (فرانك
!(ويل)
!"صباح الخير يا "فاينلاند
.أيًّا كان المتحدث، اصمت رجاءً
!انتماؤنا متجذّر لا يتزعزع
.مرحبًا بعودتكم
،(الليلة، المخضرمة (جيت فيلمور
.تواجه (ماين أتراكشن) البطل
.جدل الأعظم يبدأ هنا
."ثورنز" ضد "ماغما"
!"هيا يا "ماغما"! هيا يا "شيفرز
نعم، تشجيع أيّ فريق
!يواجه "ثورنز"، لا يهمني
!(جيرالد)
سأطردك إن واصلت ارتداء
.قمصان الفرق الأخرى
.كارول)، أنا الكاره المثالي)
.لا فطيرة لك اليوم
.النعجة. لقد أخذت فطيرتي
.كسر "ثورنز" قلبه مراتٍ كثيرة
.(هذه "فاينلاند" يا (جيرالد
.نحن لا نستسلم أبدًا. لدينا أمل دومًا
.كل ما يحتاجه "ثورنز" هو ضم لاعبك
.وسأقلب الأمور سريعًا
هل صاروا يضمون ماعز التوصيل الآن؟
.أحتاج واحدًا ليوصل الطعام
،بالمناسبة يا آنسة (كارول)
هل يمكنني الحصول على زيادة؟
هل تريد زيادة؟
أخبر "ثورنز" أن يفوزوا ببعض المباريات
.كي نعيد الحشود إلى هنا
.أتذكر حين كانت (جيت) لاعبة مبتدئة
.كان المكان يمتلئ عن آخره
قبل أن ندرك أنها لن تجلب
لنا لقب "المخلب" أبدًا؟
كارول)، هل أستعيد فطيرتي رجاءً؟)
استمر في الكلام
.وسأحرمك من المثلجات أيضًا
.ـ انتبه لهذه
.ـ لكِ ذلك
،مو) يحتاج قهوة إضافية)
.والزوار يريدون الحساب
كيف تفعل ذلك دومًا؟
.هذا يخيفني كل مرة
.أنا ماعز. أرى كل شيء
!ـ مررها يا (ويل)
.ـ حسنًا
!ـ مرحبًا يا رفاق
!(ـ أنا لها. إلى اللقاء يا (ويل
.ثورنز" متأخرون بعشرين نقطة فعلاً"
.هيّا
.هنا بالأعلى
.حسنًا. لنفعل هذا
♪ لا هموم في رأسي ♪
.ـ شكرًا
.ـ على الرحب والسعة
♪ هذا أفضل يوم في حياتي ♪
!تراجع. أجل
.ـ شكرًا
.ـ تفضّل
.ـ ممتن لك
♪ هذا أفضل يوم في حياتي ♪
.يا صاحبي. أخيرًا يا صاح
.اهدأ يا (داريل). لقد طلبت ماءً فقط
.الماء طعام أيضًا يا صاح
هانا)، كيف تبلي (جيت)؟)
.ماين) يتفوق على (جيت) الليلة)
.أكره أن أقولها، لكنها ربما انتهت
أأنت جادة؟ (جيت) قادرة على إيقاف
.ذلك الحصان ذو الحركة الواحدة
حركته الوحيدة الأفضل في "رواربول"؟
..يمتاز بالتسديد والتمرير
.عضلات صدر مثالية
.لديه شعر فاخر
.ماين) يكاد يكون نسخة كاملة)
!رباه
..ـ وضع (ماين اتراكشن)
!ـ على رأسها
صورة (أوليفيا بيرك)، التي كانت
...الخيار الأول سابقًا
.ـ هذا ليس جيّدًا
.ـ ..على ملصق دعائي
.محال
هل توجد فعلاً صور ساخرة؟
.طفلة الملصق"؟ هذا قاسي جدًا"
.أجل، هذا لم يكن تصرفاً لائقًا على الإطلاق
.حسنًا. أنا ذاهب
."سأتدرّب في "القفص
ماذا؟ لن تشاهد المباراة معنا؟
،لا، يجب أن أذهب بينما "القفص" فارغًا
.لأنّك تعلمين بعد المباراة سيمتلئ المكان
.لا تدع (غريز) يمسك بك
.لن ادعه
.انتماؤنا متجذّر لا يتزعزع
!(تراجعوا. (جيت
.الجمهور يجن جنونه
♪ لن تُفسد الأمطار فرحتي ♪
♪ فلتُمطر ♪
.واحدة أخرى
،تبقّى خمس ثوانٍ فقط
.(الكرة عند (هاريس
.إنه بمفرده
..ثلاث، اثنان، واحد
ماذا يحدث هنا يا رفاق؟
أعادوا ضبط الساعة؟
.لا تسألوا
.لا يزال لديه وقت لتسديدة أخيرة
..ثلاث، اثنان، واحد
.انتماؤنا متجذّر لا يتزعزع
.يومًا ما يا صغيرتي. يومًا ما
.أبعد تلك الكرة البائسة من هنا
ما مشكلتك يا (غريز)؟
.كل يوم تأتي إلى هنا
.وكل يوم أطردك
أعني، ما القاعدة يا جماعة؟
.الصغار لا يلعبون
.أولًا، لست صغيرًا، أنا متوسط الحجم
ماذا؟ مثل بطاطا متوسطة؟
.لن تلعب في "روار" أبدًا
.هيّا. دعني ألعب
.أنا أفضل من نصفكم
.دعني أريك ما لديّ
.أعطني الكرة
الشيء الوحيد الذي ستجريه
.هو خارج هذا الملعب
.اخرج الآن
.كما تشاء
.(ليلة سعيدة يا (شيرلي
.أنت في بيتي الآن
.وهذه نهاية المباراة
.ثورنز" يخسرون بفارق 26 نقطة"
.(الوقت ينفد يا (جيت
جيت)، (جيت)، هل توقعين ليّ هنا؟)
.بالطبع. أيّ شيء من أجل مشجع
.تفضّل يا فتى
.(شكرًا يا (جيت
لماذا لا تستطيعين الفوز بالبطولة؟
‫اعتزلي الآن!
‫(جيت)، هل يمكننا التقاط صورة؟
‫(جيت)، الخسارة الثالثة على التوالي.
‫ـ ما رأيك بذلك؟
‫ـ (فلو)؟ أين (فلو)؟
‫ـ متى سنتوقف عن هذا الأداء السيئ؟
!(ـ (فلو
‫مهلًا. (فلو)؟
‫مَن رأى (فلو)؟
‫مرحباً أيتها القطة العابسة.
‫كيف انتهت اللعبة؟
‫توقفت عن المشاهدة
‫وضربت وجهي بدلاً من ذلك.
‫أتظن هذا مضحكًا؟
‫أنتِ مالكة الفريق يا (فلو).
‫كيف يُفترض بيّ أن أفوز...
‫وأنت تحيطيني بلاعبين غريبي الأطوار
وأشباه النجوم الذين انتهى زمانهم؟
‫مهلاً، أنا أعمل على ذلك.
‫ليس لدينا حتى لاعب سادس يا (فلو)،
.لكنكِ لقيتِ وقت تعتني بحوافركِ
‫اسمعي يا (جيت)، اللاعبون الأحرار
ليسوا أحرارًا. حسنًا؟
‫إلّا إذا كان لديك لاعب سادس في بالك
‫يستطيع ملء مدرجات
،ولا يطلب شيكًا ضخمًا
سأعود إلى حمّام الطين الخاص بيّ، حسنًا؟
.هذا هراء
.هذه مهمتك لتجدي الحل
..بادلي لاعبين، بيعي الفريق
.لا يهمني ما الذي ستفعلينه
.فقط افعلي شيئًا. الآن
.(احذري مما تتمنيه يا (جيت
.إنه بخير
.أنا أقود هنا
.ابتعد عن الطريق أيها الأحمق
.اخفض صوتك
لماذا أنت صاخب إلى هذا الحد؟
.(مرحبًا يا (ويليام
أهلًا يا (فرانك)، كيف حالك؟
هل معك الإيجار؟
.أجل، أجل. حسنًا
.فرانك)، سأعطيك إياه)
.كل شيء بخير
كنت أنوي إعطاءك إياه اليوم
..اثنان وعشرون، ثلاثة وعشرون
،هذه ليست أموالًا حقيقية
.إنها مجرد ورقة
.أجل، أجل، أجل
وماذا عن إيجار الشهر الماضي والذي قبله؟
.فرانك)، هذا أنا. أناشدك)
.أحتاج فقط إلى مزيد من الوقت
.(لقد مُنحت الوقت يا (ويل
.لدي أفواه أطعمها
.ولا أحتاج إلى طفل إضافي
.(ـ مرحبًا يا (ويل
.ـ مرحبًا يا رفاق
.(مرحبًا يا (ويل). مرحبًا يا (ويل
أما زلتم مستيقظين؟
.(ـ مرحبًا يا (ويل
ـ كيف الحال يا (ثيو)؟
هل سمحوا لك باللعب في "القفص" اليوم؟
.تعرفني، ما زلت أحاول
.إنهم كثيرون
.فعلاً
.آسف يا بُني
اسمع، أحضر ليّ الإيجار غدًا
.وإلا فسأؤجّر الغرفة لواحد آخر
مفهوم؟
..ويل)، نسيت أن أخبرك)
.هيا يا أطفال، إلى حوض الاستحمام
.ها نحن أولاء
.أيًا كان
هل تحتاج إلى المال؟
...إذن أنت محظوظ
لأنه يمكنك أن تبدأ بكسب
.ما يصل إلى 300 دولار يوميًا
كيف؟ من خلال تداول العملات الرقمية
..."على منصة "بيغ برونكو كريبتو
.فرانك)، أنا حامل مجددًا)
.هذا رائع يا عزيزتي
.يبدو أننا كنا بحاجة إلى طفل آخر
..(ويل)
.سنحتاج إلى مال الإيجار...
♪ أنت تراوغ، ونحن نراوغ ♪
♪ أنت تسدد، وأنا أسدد ♪
♪ ـ نحطم ذلك الزجاج ♪
♪ ـ قل ماذا ♪
♪ ـ تمريرة مذهلة ♪
♪ ـ حسنًا ♪
♪ من الأفضل أن تُحكم ربط حذائك ♪
.تفقدوا إلى هذا
،"حذاء "فاينلاند" الأخضر، "فيلمور فور
.بشخصه
."جيت) ارتدت هذا الحذاء في مباراة "فوربول)
..عادةً يُباع بحوالي ستة
.لكنّي سأعطيك إياه بخمسة
."لا، ليس "فور
.أردت هذه
.لكنك مفلس
.لو كان لديّ "فور" لما بدوت كذلك
.بل كنت ستبدو كذلك. لا بأس
.نسيج علوي في حالة مثالية
.أربطة مشدودة بإحكام
.ـ مذهل
.ـ رائع
.مئتان وخمسون
.ـ بحقك
.ـ مئتان وخمسون؟ كيف تجرؤ
.أي قلة احترام هذه
.هيا يا (ويل)، يمكنني الدفع بالتقسيط
،(فكرة جيدة يا (داري
.لكن مالك الغرفة لا يقبل التقسيط
.حسنًا
.لا يمكنني مشاهدة هذا
إذن، أربعمائة؟
.ـ مئتان وأربعون
ـ هل ينخفض السعر؟
.ـ مئتان وثلاثون
!ـ توقف يا صاح
!ارجوك، ارجوك
!محال
.لن تصدقوا هذا
،"ماين) في "القفص)
.وهو يتحدى جميع المنافسين
إذن هل سنفعلها أم لا؟
.حسنًا، موافق
.هيّا بنا
مَن التالي؟
♪ لا أحد يستطيع فعلها مثلي ♪
♪ "طبق "زو بالز"، مع وجبة "كيد كوزين ♪
.راقبوا هذا
.اعطني إياها
♪ ‫٣٦٠ ثانية في سيارتي الخضراء
.حثالة
قلت: مَن التالي؟
لا أسمع شيئًا! أين أنتم؟
مَن التالي؟
.أنت! تفقد الكرة
!أجل
!(اهزمه يا (غريز
.السلة محمية، لن تسجل
.المسني إن استطعت
!أجل
.اغرب يا (ماين)، أنت فاشل
حقًا؟ أتخبروني إن هذا أفضل
ما لدى "فاينلاند"؟
ظننت أن "القفص" هو المكان
."الذي وُلدت فيه لعبة "رواربول
أظن أن هذه البلدة ليست
.أقوى من أعظم لاعبيها
أين هي؟
،إن لم تكن (جيت) موجودة
.فعلى أحدكم أن يجيبني
ـ مَن التالي؟
.ـ أنا التالي
مَن قال ذلك؟
!مهلاً
.لا أحد يتحدث عن (جيت) و"فاينلاند" هكذا
.اعذروني، افسحوا الطريق
.أنا التالي
.لنبدأ
مهلاً، ماعز؟
،شكرًا على الضحكة أيها الصغير
لكن لماذا لا تعود إلى مسبح الأطفال؟
.اشترِ لك مثلجًا
لكن بصراحة، أيّ متطوّع؟
حتى لو راهنت؟
الحذاء أولًا، والآن مال إيجارك أيضًا؟
.نعم يا (ويل). التزم بالأمر
ما الذي ستفعله الآن يا (ماين)؟
أين كلّ ذلك كلامك الكبير يا (ماين)؟
!"هيّا يا "فاينلاند
أهذا كلّ ما لدى "فاينلاند" العظيمة؟
ماعز وبعض النقود القليلة؟
لكن هل تعرف أمرًا؟
.ماين) لا يتهرّب من التحدّي، لذا انتبه)
.لنفعلها
.كلّ نقطة تُحتسب بواحدة
.أول من يصل إلى ثلاث نقاط يفوز
.الكرة لك
!ـ بئسًا
.ـ هذه نقطة
.سأقاتل من أجل ذلك
.إذن أنت تعرف كيف تمرّر
أستعيقني من هناك؟
.هيّا بنا
.هيّا
.حين أحصل على الكرة، ينتهي الأمر
!لقد هزمك ماعز
!ـ بئسًا
!ـ مهلاً
!هذا الماعز هنا
!إنه لا يقدر على فعل شيئًا
.حسنًا. لنأخذ الأمر بجدية
.يبدو أنك ستجبرني على خلع سلاسلي
.أجل يا صاح، اخلعها
.حسنًا، فهمت
أنت مسدّد من خارج القوس؟
.إذن تجاوزني إن استطعت
.الآن نلعب بجد
.هكذا يكون الأمر في الدوري
.هذا بيتي
.أصبحتَ لي الآن
!ضربة مذهلة
.أيها الأحمق، لم أكن أساعدك على النهوض
.كنت أريد نقودي فحسب
.شكرًا
.لقد حصلنا على مال الماعز
.لم يكن الأمر سيئًا
لم يكن الجميع يحملون
.هواتفهم طوال هذا الوقت
صحيح يا (داريل)؟
.أجل، صحيح
.هيّا. هيّا
ماذا؟
.أحترم ذلك
.(مرحبًا يا (ويل
.ويل)، أنا آسف حقًا بشأن والدي)
.لكن أريدك أن تعلم أنّي أؤمن بك
!وأعددت لك شطيرة! التقطها
.تسديدة هوائية
.آسف حيال ذلك
.لا تقلق بشأن ذلك
"سأراك في "غرين هاوس
."حين تلعب مع "ثورنز
!ـ شكرًا يا (ثيو)
!ـ حظًا موفقًا
.قلتُ لك إن ذلك المقطع كان جنونيًّا
.أجل، ذلك الفتى هُزم حقًا
ـ كيف الحال يا صاح؟
.ـ مرحبًا
.ـ ها هو ذا
.شكرًا لأنك سمحت ليّ بالمبيت عندك
أحضرت أمتعتك؟
.حسنًا، ألقِها فوق الكومة
.لم تقم بالتنظيف بعد
.لا بأس، اختر أي كومة
.فجميعها متّسخة
كُفّ عن الثرثرة وتعال
.لترى ما كنتُ أعدّه
!ويل) يفوز)
أعجبك ذلك؟
.هيا، هذا سينتشر انتشارًا واسعًا
.لقد كسرت كاحله
.أجل، وهو كسر قرني
..(اسمع يا (ويل
كنتَ تريد تسجيلًا لك وأنت تواجه الكبار
وها أنت قد واجهتَ أعظمهم
."وأشرسهم في لعبة "رواربول
.ـ أجل، صحيح
.(ـ فعلتَها يا (ويل
.حسنًا
سأبثّ هذا المقطع حالًا لأنّي
.أظن أن (داريل) قد أطلق ريحًا
.أراكما لاحقًا
.لديّ موعد، وعليّ أن أحلق
مع مَن؟
.ألمَ أخبرك؟ مع امك
.سحقًا
.أجل، إنها تمكنت منك يا صاح
.حسنًا، لم تكن مزحة مضحكة أصلًا
.اسمع يا صاح
أترغب بلعب "روار ٢ كاي"؟
.لا، أعتقد لا أريد
ينبغي أن أخلد للنوم، هل تعلم؟
.بكل تأكيد، تفضّل واجعل نفسك مرتاحًا
.سأنام على هذا الكرسي
!مرحبًا
.حسنًا
.إنه هو، أنظر
!أنظر، إنه هو تمامًا
مرحبًا! كيف حالك يا صاح؟
.(مرحبًا يا (ويل
.(ـ مرحبًا يا (ويل
.ـ أهلًا أيها الحيوان المجهول
.(انظري يا أمي، إنه (ويل
.ـ آسفة
.ـ لا بأس
مَن المهرج الذي ركن سيارته
هكذا في الخارج؟
هل الجميع بخير؟
لماذا لا يرمش أحدكم؟
.إنه أنا يا عزيزي. أنا تلك المهرجة
!(أنتِ (فلورنس إيفرسون
!"أنتِ مالكة فريق "ثورنز
يمكنك تجاهل جميع الرسائل
.(الصوتية يا سيد (هاريس
.يبدو أنّي وجدتك بنفسي
.لقد كانت تنتظرك
.من دون أن تطلب شيئًا
.أجلس
.قدّمت مباراة لافتة أمس
،لقد كسرت كاحل (ماين) بشدّة
حتى ظننتُ أنهم سيضطرون
!لإنهاء مسيرته
.والإنترنت أحبّ ذلك
.بل أحبّك أنت
!هذا جنون
.الأمر سيزداد جنونًا
،ويل)، لعلّك لم تلاحظ)
.الفريق سيئ للغاية
.لا، نحن في الحضيض
لدينا أفضل لاعبة في الدوري
..ومع ذلك نيل "المخلب" مجددًا صعبًا
من قصيرٍ إلى قصير، أعتقد أنك تحديدًا
.ما يحتاجه (جيت) وهذا الفريق الآن
.ماعز، بالتأكيد
.لكنّي أظن أنك قد تكون وحيد قرن بقرنين
ـ حقًا؟
.ـ أجل
.أودّ أن أقدّم لك عرضًا
نحتاج إلى لاعب سادس
"لينضم إلى فريق "ثورنز
.في النصف الثاني من الموسم
.رباه
هل يحدث هذا أخيرًا؟
،أحتاج فقط إلى توقيعك هنا
،بعض الأحرف الأولى هنا
."وتصبح رسميًّا أحد أفراد "ثورنز
.(و(جيت
هل وافقت على هذا؟
.من نواحٍ عدّة، كانت الفكرة فكرتها
فما قرارك؟
،"أن تلعب لصالح "فاينلاند
أم تبقى هنا وتمسح طاولتي؟
!قلم. قلم. أعطوني قلمًا
..ليس لديّ
.شكرًا
."و، ه"
.حيثما وُجد (ويل)، وُجد السبيل
.تهانينا يا عزيزي
.نحن فخورون بك أشدّ الفخر
!(ويل)! (ويل)! (ويل)
!لا أصدّق ذلك
!"سأصبح لاعبًا في فريق "فاينلاند ثورنز
!ـ خبر عاجل
!ـ لن تصدّقوا
!ـ (ويل)، لقد انتشر المقطع انتشارًا واسعًا
.ـ لقد حدث ذلك حقًّا
.(أنا متحمّس للغاية يا (ويل
مَن تلك الخنزيرة المتأنّقة؟
.أكره هذه البلدة
.إنه مؤلم. إنه مؤلم
."مرحبًا بكم في "روار راوند أب
،(معكم البطل لمرتين، (تشاك
،وبرفقتي مقدّم البرنامج المشارك
.الصغير اللدود
.(رستي)
!(رستي)
أتمنى أن يرسلوك إلى التقاعد
.(قريبًا يا (تشاك
.هذا جيّد
.دعنا نعد إلى السؤال الذي نطرحه كل موسم
هل يمكن أن تكون الأعظم على
الإطلاق من دون أن تفوز بالبطولة؟
.أجل
.ـ الألقاب هي التي تصنع المسيرات
ـ ما هذا؟
!ـ لا تقل ذلك
.ـ لا
،(أشفق على (فيلمور
،لطالما كانت لاعبة عظيمة
.لكن الزمن لا يرحم أحدًا
لولا وجودي، لما وجدوا
.ما يتحدثون عنه أصلًا
.إحصاءات بلا ألقاب
.لكن لا يمكن تحميلها اللوم كلّه
من يشاهد هذا الفريق ويظن أن
..جيت) هي المشكلة الأكبر، فهو أعمى)
.أعمى كَماذا يا تشاك؟ قُلها
أعمى كماذا؟
."أنا الهدّافة التاريخية في "روار
،"وبالحديث عن "ثورنز
!(لدينا خبر عاجل يا (تشاك
"لقد تعاقد فريق "فاينلاند ثورنز
.أخيرًا مع لاعب سادس
.(يبدو أنهم وجدوا أخيرًا من يساند (جيت
أجل! تمساح؟
لا، لا، لا. أكبر. غوريلا؟
ننتقل الآن إلى مالكة الفريق
..(فلورنس إيفرسون)
.ـ هذا ما أتحدث عنه
.ـ ...في مقابلة حصرية
لقد تعاقدنا مع أول لاعب
."صغير في تاريخ "رواربول
صغير ماذا؟
..لقد حصلنا على صغيرٍ
صغير ماذا بالضبط؟
..ـ ...ضئيل
ـ ماذا الآن؟
.ـ قل مجددًا
.ماعز..
ماعز؟
.ليس مجددًا
!(فلورنس مارجوري إيفرسون)
أتتعاقدين مع ماعز؟ أجننتِ؟
.حسنًا. المعذرة
أنتِ من طلب فريقًا قادرًا على
،"الفوز بـ "المخلب
وقلتِ إنك لا تبالين بالطريقة، أتذكرين؟
.أنا أبالي بهذا
.لا يمكنني اللعب مع ماعز
.إنه مصدر إحراج للفريق
..بل إحراج للمدينة كلّها. إنه
.إنه جالس هناك
!مرحبًا
.لا بدّ أنّك تمازحينني
لم أستطع حتى رؤيته
.(على الكرسي يا (فلو
فكيف يُفترض أن أراه في الملعب؟
."سأكون الماعز بقميص "ثورنز
هل تفهميني؟
.أشيحي بنظرك يا (فلو). سألتهمه فحسب
،نعم، سآكله مع صلصة الرانش
.ونتظاهر أن شيئًا لم يحدث
.تمهّلي! أنا لست شهيّ المذاق
.ظننت قلت إنها كانت تعلم
وظيفتي هي تحريف الحقيقة
.قليلًا يا (ويل). هيّا
.ومن واجبي أيضاً التخطيط للمدى البعيد
هذا يثير اهتمامًا إعلاميًّا
.أكثر مما حظينا به منذ سنوات
.إن لم ترغبي به في الملعب، فذلك قرارك
.لكنه سيبقى ضمن قائمة الفريق
.يبدو أنك فقدتِ صوابك
.أنزلي مخلبك
.ينبغي أن تكوني في غاية السعادة
النجوم اصطفّت على نحوٍ مثالي
.(فالصحافة تتوق إلى لقاء (ويل
.انزل يا (ويل). انزل
.حسنًا
.وأريدكِ أن تقدّميه بنفسك
.ـ لا. هذا لن يحدث
.ـ بل سيحدث
.إنهم بانتظاركما في الأسفل
تحليا بالثقة، نعم؟
!ابتسما ابتسامة عريضة
!أحبكما، والآن اذهبا
.جيت)، اسمعي)
أردت فقط أن تعلمي أن
.هذا حلمي الذي تحقق
،أن ألعب إلى جانبكِ
.أنتِ لاعبتي المفضّلة على الإطلاق
،أعلم أنّي لست ما توقعتِه
لكنّي أمضيت حياتي كلّها
.أتدرّب لهذه اللحظة
..وإن منحتِني فرصـ
.اسمع يا فتى، لقد رأيت مقطعك المنتشر
.لقد تلاعب بك (ماين) كما يُخبَز قالب كعك
نعم، وسأستمتع بمشاهدة
.أسماك البيرانا تلتهمك حيًّا
!(ـ (جيت)! هنا! (جيت
!ـ (جيت)! هنا
!(ـ (ويل)! (ويل
!ـ (ويل)، هنا
!(ـ (ويل
!(ـ (ويل)! (ويل)! (ويل
.لنبدأ. أصعب الأسئلة أولًا
هل تعتقد أن انتشار مقطع لك
..في ساحة لعب يمنحك الحق
في خوض لعبة "رواربول" الاحترافية؟
ألا تخشى أن تُخيّب آمال بقية "الصغار"؟
أليست مجرد حيلة دعائية وقحة
لصرف الأنظار عن موسمٍ آخر
مخيّب لفريق "ثورنز"؟
هل أنت ماعز حقًا؟
ألا تظن أنك ضعيف المستوى؟
أنا... عذرًا، هل يمكنكم إعادة السؤال؟
.مهلًا، مهلًا. واحدًا تلو الآخر، رجاءً
هذا الفتى لم يتلقَّ أي تدريب
إعلامي بعد، حسنًا؟
إذًا يا (ويل)، كيف تشعر
..وأنت أول صغير على الإطلاق
يوقّع عقدًا احترافيًا في "رواربول"؟
.بصراحة، الأمر برمّته يبدو غير واقعي
أعني، الليلة الماضية كنت
...أتصدى للصراصير
...في منزل صديقي المقرّب
."والآن ألعب لصالح "ثورنز
.لم يكن ينبغي أن تقول ذلك
ويل)، وردنا أن مجتمع الصراصير)
.شعر بإساءة بالغة من تعليقك الأخير
هل تود تقديم اعتذار؟
.يا إلهي، لا، لا، لم أقصد ذلك
.ـ أنا أحب الصراصير
.ـ أكاذيب
ـ هل يمكننا الانتقال إلى السؤال التالي؟
.ـ هنا
ويل)، ألا يقلقك التعرّض للأذى؟)
.رواربول" تستنزف أقوى اللاعبين الكبار"
،أتخيل بالنسبة للصغار
.قد يكون الأمر مميتًا
..ـ حسنًا
.ـ لا، لا. (ويل) يدرك المخاطر
.هل يمكن أن يُسحق؟ ربما
.أن يُحطَّم؟ وارد
.أن يُقتل؟ على الأرجح
.لكن إلى هذا الحدّ يحب اللعبة
.إنه مستعد أن يموت من أجلها
ـ صحيح يا (ويل)؟
.ـ صحيح
وماذا عن (ماين)؟
ألا تخشى مواجهة جديدة معه مستقبلًا؟
.لا. محال
،"نحن نسمّي هذا الرجل "مروّض الخيول
لأنه حطّم ذلك الجواد الجامح، مفهوم؟
أتدرون ماذا كان يقول ليّ قبل قليل؟
.(لقد أطلق لقبًا على (ماين
."يسمّيه "حصاني الصغير
ـ أليس كذلك؟
.ـ لا، لم أقل ذلك
.ـ بل قلته
.ـ لم أقل
وقال أيضًا إن (ماين) بالتأكيد
،ليس الأعظم على الإطلاق
.وأن شعره سيئ كذلك، وأنا أوافقه الرأي
.لقد هلك
ـ لماذا تفعلي بيّ هذا؟
.ـ السؤال الأخير
.(هذا موجّه إلى (جيت
.أنتِ في عامك الخامس عشر
.الفريق يتعاقد مع ماعز لحلّ مشكلاته
ألا يخطر ببالك أن الوقت قد حان للاعتزال؟
لن أعتزل شيئًا، حسنًا؟
،أشعر بأنني في أفضل حال
.وأقدّم من أفضل مستويات مسيرتي
ومن فضلكم، لقد لعبت مع
.كل طامح في هذا الدوري
قلقي الوحيد هو أن أنزل إلى الملعب
،"وأفعل ما يلزم للفوز بـ "المخلب
..ولا شيء وأعني لا شيء
.سيقف في طريقي إلى ذلك
.شكرًا. الكعك في الطابق الثالث
!جيت)، هنا)
.أجل. رائع
!(ويل)
هل لديك أي تعليق؟
.استطيع..حسنًا، شكرًا
.مع السلامة
أيها المدرب (دينيس)، كيف تخطط
لإشراك ماعز في التشكيلة؟
..سؤال ممتاز. حسنًا
.دينيس)، إنه طوع أمرك)
‫مهلاً يا (جيت)، ألديكِ لحظة؟
‫أردت فقط مراجعة خطط اللعب الجديدة هذه.
‫سمعتموني. سنراجعها لاحقًا.
‫كيف حالك أيها الصغير؟
‫أنا (دينيس كوبر).
‫يسعدني لقاؤك.
‫أعرف من أنت، أيها المدرب (دينيس).
‫إنه لشرف لي.
‫كلمة "مدرب" ثقيلة الظل.
‫أنا أشبه بحامل لوحة كتابة بلا مقابل.
‫يا للروعة!
‫لكني لا أتوقف عن المحاولة.
‫- هيا لنجهزك بالزي المناسب للمباراة.
‫- أنا مستعد للعب.
‫للعب؟ أنا... هذا ظريف. لا.
‫- ماذا؟
‫- لا شيء.
‫وها نحن ذا.
‫هذا مُحال! غرفة ملابس فريق "ثورنز"؟
‫مرحى!
‫ارتدي الزي وتعال لمقابلة الفريق.
‫أجل، أجل، أجل، أجل!
‫هذا جنوني!
‫يا إلهي! اسمي. على قميص "ثورنز".
‫لحظة. مقاس 13 لـ (فيلمور)؟
‫ليس سيئًا.
‫أليس كذلك؟
‫إنها ليلة المباراة.
‫مرحبًا بكم مجددًا في دوري "رواربول"
‫الحيواني إقليمي التنظيم.
‫الرياضة ذات الملاعب الأكثر وحشية.
‫صواعد كهفية.
‫عواصف رملية.
‫منحدرات.
‫جليد.
‫نار. وكرمة نبات!
‫هذه الليلة، نحن في "غرين هاوس"،
‫والملعب يعج بالحماس
‫للمباراة الأولى من ثلاث مباريات
‫متتالية على أرضنا.
‫وليس بمستغرب، أن الصغار قد ظهروا بكثافة
‫لدعم أحدث شوكة في فريق "فاينلاند".
‫♪ هل أنتم مستعدون لهذا؟ ♪
‫الكاميرا تبدأ جولتها!
‫هناك أرنبان واقعان في الحب!
‫يبدو أنهما يتبادلان القبلات الحارة!
‫"(بولي) تريد بسكويتة؟"
‫هل أصبت، يا (تشاك) العلجوم؟
‫لقد التقطتها!
‫أنا بمنتهى الذكاء.
‫حسنًا يا (أوليفيا). صفّي ذهنكِ.
‫أنا مسيطرة على الأمور.
‫أنا أعلم من أكون.
‫أنا جيدة بما فيه الكفاية.
‫لا أهتم بآراء الآخرين.
‫لا أهتم بما يقولونه عني على الإنترنت،
‫الآن، عبر منصات متعددة يمكنني تفقدها،
‫فقط لأرى ماذا يقولون.
‫هاتف! هاتف. هل من أحد لديه هاتف؟
‫أنت حتى لا ترتدي الزي الرسمي!
‫إنه سريع الخلع.
‫(ليني). سنمسك بك!
‫أبي أصبح رجل الجليد المقيت!
‫اسمع، أنا أقدر إبداعكما بهذه الرغوة،
‫لكن ليس من الجيد إطلاقه
‫على وجه أباكما، فهمتما؟ ممتاز.
‫طفلان ظريفان.
‫أجل، أعرف. أليس كذلك؟
‫لا تنظر الآن، لكن هناك
‫جديٌ صغير يتجه نحونا
‫بابتسامة غريبة على وجهه.
‫أنا (ويل هاريس).
‫مستعد لمساعدة الفريق
‫على الفوز بأي طريقة ممكنة.
‫انظروا، مقبلات ما قبل المباراة.
‫دعوني فقط أفتح فكي.
‫أرجوك، أرجوك! كلا! لا تأكلني! لا تأكلني!
‫إنه الطفل الفيروسي! أهو مريض؟
‫لا، لقد أصبح مشهورًا على الإنترنت.
‫غريب. يعجبني. تعال. ارقص.
‫لن نؤدي رقصتك الصغيرة هذه يا (مودو).
‫إنها تعجبني نوعًا ما.
‫ما قصة البيضة؟
‫لا تدعهم يسيطرون عليك.
.انتماؤنا متجذّر لا يتزعزع
‫الجو صاخب جدًا هنا، أليس كذلك؟
‫يا (جيت)؟ أتعتقد أنني سأحصل
‫على بعض وقت اللعب الليلة؟
‫نقدم لكم أحدث شوكة في الفريق.
‫يأتي بطول مثير يبلغ 5 أقدام و7 بوصات...
‫...من جنوب "فاينلاند"،
‫إنه قاطع الأعناق، (ويل هاريس)!
‫أين ذهب؟ لا أستطيع رؤيته.
‫هل سيسطر التاريخ هذه الليلة،
‫أم سيتبع خطاك المخيبة للآمال يا (تشاك)؟
‫أنت سيء يا (رستي). وأجل،
‫كانت تلك دعابة عن الخفافيش.
‫أجل! هيا بنا، ويل! أجل، (ويل)!
‫هذا (ويل)، صحيح؟ إنه يشبه الجربوع قليلاً.
‫هل تظن أن (ويل) سيلعب؟
‫أرجو العكس، وإلا فسنشاهد ذلك الطفل
‫يلقى حتفه على الهواء مباشرة.
‫(جيرالد)!
‫- عظيم! أجل! ها هو!
‫- هيا يا عزيزي! استمر في ذلك!
‫مهلاً أيها المدرب، متى تظن أنني قد أشارك؟
‫- فقط ادرس كتاب الخطط أيها الصغير.
‫- اقضِ على نسله!
‫وقت الحكايا؟
‫أجل. تعالوا. في يوم من الأيام،
‫كانت هناك خطة هجوم تُدعى "إيجل 24".
‫تعجبني هذه القصة.
‫هل من أحد متعب؟ يمكنني أن أشارك كبديل.
‫- يمكنني أخذ استراحة.
‫- لا.
‫سيلعب في المباراة القادمة.
‫ثقوا بي.
‫نحتاج لتسجيل نقطة هنا.
‫(مودو)، ابقَ على الأطراف. وسّع الملعب.
‫افعل ما تجيد.
‫أفعل ما أجيده دائمًا.
‫كرة! كرة!
‫كرة! كرة! كرة! كرة!
‫مهلاً، لقد لاحظت أن الموظ
‫دائمًا ما ينقض يمينًا،
‫لذا إذا قمتم فقط بتحويل
‫الدفاع قليـ...
‫من يريد استراحة لتناول ورق السنط؟
‫أنا أريد!
‫غدًا، سيسطر التاريخ.
‫وأعني ذلك هذه المرة.
‫تخلص من الإحباط يا (آرتشي)!
‫لدي ماء، مناشف، دعم معنوي.
‫أنا مغطٍّ كليًا.
‫ثلاث خسائر متتالية صعبة
‫لفريق "فاينلاند ثورنز".
‫والآن سيخوضون مباريات
‫خارج أرضهم مع جدي
‫لم يحصل حتى الآن على
‫أي وقت لعب يُذكر.
‫لا راحة، أليس كذلك؟
‫لا، لا، لا. كلا.
‫هذه حصة تدريبية خاصة.
‫مهلاً، شاهدي هذه. من عند الشعار.
‫تسديدة نظيفة.
‫رمية محظوظة.
‫ربما.
‫تسديدة مرتدة من اللوحة.
‫هل عليّ شراء تذكرة يانصيب؟
‫أشعر أنني بحالة جيدة اليوم.
‫لماذا أنت هنا أيها الصغير؟
‫أريد بعض وقت اللعب.
‫لن يحدث.
‫لنتنافس على ذلك.
‫أو هل أنتِ خائفة من أن تخسرة أمام جدّي؟
‫حسنًا. قبلت التحدي.
‫من أعلى المدرجات، تسديدة خطافية من الزجاج،
‫تدور حول الحافة، وتدخل.
‫(جيت) من وسط الملعب. أنجزها.
‫سهل.
‫عبر الكروم، تدخل.
‫هذا اللاعب متحمس.
‫أجل، ياللروعة!
‫- ماذا لديكِ أيضًا؟
‫- من الأعلى،
‫تدخل.
‫معلقًا من الأضواء.
‫سهل.
‫أنتِ ملكي الآن.
‫من النفق، فوق اللوحة الخلفية،
‫تسديدة نظيفة. حسنًا؟
‫إذا سددتها بنجاح،
‫- يجب أن تعطيني وقت لعب.
‫- حسنًا، أجل. سنرى.
‫انتهى الأمر.
‫أخطأتَ.
‫هيا، يجب أن نطير. الطائرة تقلع
‫بعد 30 دقيقة.
‫كان عليّ أن أجري بسرعة
‫لألحق بتلك الطائرة، لكن...
‫يا إلهي! ماذا؟
‫نحن على متن طائرة خاصة؟
‫ماذا؟ رائع.
‫- هل ترونَ هذا؟
‫- لقد تلقيت كرة سلة في وجهك!
‫هل تلعبون لعبة "روار 2 كي"؟
‫لقد أضافوا نكاتًا؟
‫أعني، لماذا يفعلون ذلك؟
‫هذه قلة احترام!
‫ليس فقط لي...
‫بل لجميع الطيور.
‫العمة (أوليفيا) لا تمثل الطيور حقًا.
‫الطيور تطير.
‫هل أنتِ معطلة؟
‫مهلاً، مهلاً،
‫العمة (أوليفيا) لديها حالة مرضية
‫اسمها متلازمة الطائر الذي لا يطير.
‫العمة (أوليفيا) لا تستطيع الطيران.
‫لكننا نستطيع!
‫كلا! ليس إلى قمرة القيادة!
‫أيتها الفتاتان!
‫نحن نستولي على هذه الطائرة!
‫- أبلغ عن الاستعداد للخدمة!
‫- كلا، لا تلمس ذلك!
‫على الأقل الحقائب مريحة.
‫- يا (ليني). هل هذا المقعد محجوز؟
‫- أجل.
‫- مِن قبل مَن؟
‫- مِن قبلي.
‫هذا جيد.
‫هل تحاول حقًا أن تعيبني بجسمي
‫لأني أحتاج مقعدين؟
‫آسف. خطأي.
‫مرحبًا يا (مودو).
‫هل هذا المقعد محجوز؟
‫من الناحية الفنية، لا.
‫ما هذا... مقرف.
‫هذا جلدي وحسب.
‫لقد انسلخت.
‫حسنًا. تفضل.
‫(جيت)!
‫مرحبًا.
‫إذاً، كنت تتمرن على التسديد مع ذلك الصغير.
‫(جيت)!
‫إنه بارع، صحيح؟
‫أمي كانت ستسدد تلك الكرات، حسنًا؟
‫لا يعني ذلك أنه يستطيع اللعب.
‫يا (جيت)!
‫لقد نجحت.
‫جميعًا، تصفيق حار.
‫لقد نجح (ويل).
‫هذا رائع.
‫هل ملاحقتك لي وإزعاجي
‫هي وظيفتك بدوام كامل، أم...
‫يجب أن تفتحها.
‫المكسرات، إنها داخل العلبة.
‫لحظة. إذاً العلبة نفسها ليست هي الطعام؟
‫"ماين" ألقى...
‫كلا، كلا، كلا، كلا، كلا، كلا!
‫"ماين" نشر للتو أغنية
‫هجاء عن الماعز الصغير
‫(أوليفيا)، ضعيها على الشاشة الكبيرة.
‫- مهلاً! كلا، تمهلوا.
‫- تم الأمر يا سيدتي.
‫- (مودو) لا يزال نائمًا.
‫- في الحقيقة، أنا مستيقظ تمامًا.
‫أنا هنا من أجل هذا. هيا بنا!
‫- أجل! دعونا نسمع تلك الأغنية.
‫- لا.
‫أجل.
‫لا، أرجوكم!
‫كلا، كلا، كلا.
‫أنتم لستم مستعدين.
‫إنه موسم "ماين"!
‫أنت تعرف ماذا في كأسي!
‫♪ أعلم أنك تظن أنك "سيّء" ♪
‫♪ لكنني سأجعلك تبكي مثل "با- آ- آ" ♪
‫♪ أنت مجرد وافد جديد،
‫أما أنا فنجم الجذب الأوحد ♪
‫♪ أنا العراب، نادوني (بوني سوبرانو) ♪
‫♪ سأجعلها قصيرة مثلك تمامًا ♪
‫♪ في المرة القادمة على الملعب،
‫الدخان سيكون عليك ♪
‫♪ تتظاهر بالقوة، لكنك خائف،
‫أنا في كوابيسك ♪
‫♪ الليلة، حين تنام، ستبكي ♪
‫♪ دموع الماعز، دموع الماعز ♪
‫♪ ستبكي، دموع الماعز، دموع الماعز ♪
‫هذه أغنية رائعة!
‫الكلمات متوسطة نوعًا ما.
‫♪ ستبكي، دموع الماعز، ماعز، ماعز ♪
‫♪ ستبكي، دموع الماعز، ماعز ♪
‫♪ أيها الماعز الشهي، ستبكي،
‫دموع الماعز، ماعز ♪
‫يا إلهي!
‫الرائحة هنا جميلة جدًا.
‫هذا هو المكان الذي أريد أن أكون فيه.
‫ما هذا؟ لم يسبق لي... أيمكن
‫أن يكون هذا داخل غرفة؟
‫أجل، يا عزيزي! نحن نسترخي في شقة فاخرة!
‫نحن نسترخي في شقة فاخرة.
‫نحن نسترخي في شقة...
‫هذا جنوني!
‫مرحبًا! انظروا من هنا!
‫لحظة، لحظة، لحظة.
‫لن تصدقوا هذا المكان.
‫يا إخوان، لدينا تلفاز 95 بوصة
‫في غرفة المعيشة.
‫أترون ذلك؟ حسنًا.
‫تلفاز في المرحاض. حتى مع جهاز تحكم عن بعد.
‫غير صحي، لكنه رائع.
‫توقف، توقف، توقف.
‫مرحاض سيء، مرحاض سيء.
‫وأخيرًا وليس آخرًا، تلفاز في الثلاجة الصغيرة.
‫إذاً، ما قصة المقاعد على أرض الملعب؟
‫قلت بجوار الملعب؟
‫حسنًا...
‫كما تعلمان، مع مجريات الأمور،
‫إذا كنت لا أزال في الفريق بعد أسبوع،
‫أعني، سأحاول أن أجد لكما بعض التذاكر.
‫هل تمزح معي يا صاح؟
‫ماذا تعني،
‫"إذا كنت ستبقى في الفريق الأسبوع القادم"؟
‫أنت الآن في فريق "ثورنز" الحقيقي.
‫- لا أحد سيطرد صاحبنا من الفريق.
‫- كلا.
‫حسنًا، هذا يكفي. لا بد أن أسمعها.
‫- تسمع ماذا؟
‫- أنت تعلم ماذا.
‫ماذا؟ بحقك.
‫افعلها.
‫مع إحساس.
‫ترجمة وتعديل
‫|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
‫ماذا؟
‫ما هذه الضوضاء؟ أعطني إياها!
‫(جيت)...
‫- (فيلمور).
‫رأسك أخضر جدًا...
‫بعضنا لديه مباراة ليلعبها غدًا.
‫اخفض الصوت.
‫- (جيت)، (جيت).
‫- ماذا؟
‫كنت آمل، الأمر عائد لكِ،
‫أن أحصل على القليل من وقت اللعب؟
‫هذا كل ما تريده؟
‫مجرد القليل من الوقت على أرض الملعب؟
‫حسنًا. كل ما كان عليك فعله هو السؤال.
‫حقًا؟
‫ونعود إلى كهف المدينة الغارقة،
‫حيث الصواعد تتساقط من السقف،
‫وفريق "ثورنز" معرض لخطر
‫الخروج من سباق التأهل للأدوار الإقصائية.
‫(آرتشي)! (آرتشي)! (آرتشي)!
‫مهلاً!
‫- خطأ. على الرقم ثلاثة، (فيلمور).
‫- هل أنت جاد الآن؟
‫الآن تطلق الصافرة؟
‫كلمة واحدة أخرى وستكون مخالفة فنية!
‫لماذا لا تأخذ تلك الصافرة...
‫...وتدخلها في فتحة مؤخرتك.
‫هل قالت للتو "فتحة مؤخرة الطائر"؟
‫هل يمكن قول ذلك على التلفاز؟
‫حسنًا، هذا أقرب ما يمكنك قوله
‫دون قول فتحة...
‫كان بإمكاننا العودة في النتيجة!
‫كان بإمكاني الفوز بهذه المباراة.
‫- انهض.
‫- كلا.
‫- هذا يبدو سيئًا.
‫- ما الذي تنتظره؟
‫يا إلهي.
‫تستبدليني بكِ؟
‫أتعتقد أنني أرغب في ذلك؟
‫ليس لدي خيار.
‫وإلا سننسحب من المباراة.
‫- سيشركون (ويل)!
‫ماذا؟
‫مهلاً، حان وقت النوم. ظننت أنني
‫أخبرتكم يا أطفال أن...
‫- الأمور بدأت تصبح قبيحة لفريق "ثورنز".
‫- أنت الخبير في القبح يا (تشاك)!
‫(ويل)، (ويل)، (ويل)، (ويل)، (ويل).
‫تزحزحوا قليلاً. يجب أن أشاهد هذا.
‫فقط تذكر، فرصة كهذه عابرة.
‫لكن الإذلال العلني، هذا يدوم للأبد.
‫حقًا؟ هذه هي خطبتك التحفيزية؟
‫ماذا؟ أنا... لم أقم بالتدريب منذ فترة.
‫أنا آسف. أنا أفتقر للخبرة قليلاً.
‫- من يقول ذلك؟
‫- الكوكب بأكمله يشاهد.
‫هذا أسوأ. لا تستمع إلي.
‫يا لها من لحظة جميلة.
‫أول صغير يلعب في رياضة "روار".
‫يا صاح، هل تراقبني أنا أم أربطة حذائي؟
‫كنت أعلم أن القمصان تنكمش في الغسيل،
‫لكن لم أكن أعلم أن اللاعبين كذلك أيضًا!
‫ستصبح رفاتًا على الطريق أيها الصغير.
‫يا (آرتشي)! اختر الجهة اليسرى!
‫- غيّرها!
‫- مهلاً أيها الماعز، نظرة ثاقبة!
‫(آرتشي) يصد الكرة.
‫- أمسكتها. أمسكتها.
‫- و(ليني) يستحوذ عليها.
‫(ويل هاريس) يتجه نحو الملعب.
‫(ليني)! أنا هنا.
‫أنا بمفردي. أنا بمفردي.
‫(ليني) يبحث عن أحد،
‫- أي شخص ليس ماعزًا.
‫- (ليني)!
‫لا وجهة إلا (هاريس).
‫(ليني) حقًا لا يريد تمرير تلك الكرة!
‫هيا بنا!
‫لا، لا، لا، لا، لا، لا.
‫صوّبها أيها الصغير!
‫لقد سجل (ويل) للتو!
‫(ويل هاريس) يصبح أول لاعب صغير
‫يسجل نقطة في تاريخ رياضة "روار"!
‫- ارجعوا للدفاع.
‫- هل قام للتو...
‫- سهل جدًا!
‫- مهلاً!
‫هل أزعجت الماعز الصغير؟
‫من يريد دموع الماعز؟
‫♪ دموع الماعز، ستبكي دموع الماعز ♪
‫ماذا؟ بالله عليكم.
‫(ويل)! انظر يا (ويل)!
‫نفذ خطة "إيجل 24".
‫يا لاعبي"ثورنز"! لنجتمع.
‫ماذا نفعل؟ ماذا سنفعل؟
‫المدرب يريدنا أن ننفذ "إيجل 24".
‫- كلنا نعرف الخطة؟
‫- كلا.
‫- أنا أعرفها.
‫- لقد أكلت 24 نسرًا.
‫- المعذرة، ماذا؟
‫- ماذا؟
‫حسنًا يا (ليني). الأمر يقتصر عليّ وعليك فقط.
‫أشعر بشيء ما.
‫لا أستطيع حتى وصفه. كأني أرتعش.
‫- أجل. هذا هو الأدرينالين.
‫- إنه يعجبني نوعًا ما.
‫ضعوا الكرة في الملعب،
‫أو سأحتسب مخالفة تأخير.
‫حسنًا. لنفعلها.
‫نفذ أي خطة تريدها أيها الماعز.
‫سأحكم قبضتي عليك.
‫هيا أيها الصغير.
‫(ويل)!
‫"ثورنز" يفوز!
‫أجل! لقد فعلناها للتو!
‫- (ليني)، أجل!
‫- حسنًا! أجل!
‫الصغار في المبنى!
‫(هاريس) قد يكون صغيرًا، لكنه تألق!
‫- أجل!
‫أنا سعيد جدًا، قد أبكي.
‫هيا يا (جيرالد). أرني إياها.
‫أجل، حسنًا.
‫أجل! هيا بنا!
‫أجل!
‫- تصبح على خير يا عزيزي!
‫- كلا!
‫- طاقة سعيدة قلقة!
‫- أجل!
‫طاقة سعيدة قلقة!
.انتماؤنا متجذّر لا يتزعزع
‫ماذا قلتُ لكم؟ إنه يمتلك الموهبة!
‫هيا يا (جيت). لقد فزنا.
‫من يريد رمي (دينيس)؟
‫كما يقول المثل يا (تشاك).
‫إن عبثت مع الماعز،
‫ستتلقى صاعدة كهفية في وجهك.
‫هذه ليست شعارًا.
‫ابتعد عن مؤخرتي يا (تشاك)!
‫أياً كان. أياً كان.
‫أعني، لقد سجلت 33 نقطة، لكن من يحصي؟
‫ماذا... هل من المحرج البحث عن نفسكِ؟
‫إنه كذلك. أعلم.
‫لا أستطيع كبح جماحي.
‫يا صاح، أيها الماعز.
‫عمل رائع الليلة.
‫هل تريد الانضمام؟
‫- من، أنا؟
‫- هيا.
‫تعرّف على زملائك في الفريق قليلاً.
‫نحن لا نعض.
‫حسنًا، (مودو) يفعل أحيانًا.
‫فقط تعال إلى هنا.
‫نحن نمد غصن زيتون هنا.
‫حسنًا، أنا أتمسك بغصن الزيتون هذا.
‫حسنًا، راهنوا. لا تكن خجولاً أيها الجديد.
‫خجول؟ هذا الصغير بارد الأعصاب،
‫يمطرهم بالثلاثيات.
‫لقد كانت ثلاثية واحدة فقط.
‫بصراحة، عندما خرجت (جيت)
‫مصابة من المباراة،
‫ظننت أن الأمر انتهى.
‫بالتأكيد. لكن الماعز أنقذ الموقف.
‫رفيقي!
‫لم أحتج حتى إلى دلوي الليلة.
‫هذا رائع جدًا!
‫حسنًا. حسنًا.
‫هل يجب أن نطلب من (جيت) اللعب؟
‫مهلاً! هل تحاول إفساد جزئية
‫المرح الوحيدة التي لدينا؟
‫لقد فزنا بدون (جيت).
‫لا أصدق أننا نتحدث هكذا فعلاً.
‫قد تكون تستمع.
‫ماذا؟ لماذا؟
‫عندما نفوز، تحب أن تكون هي
‫من حققت الفوز.
‫إنها فائزة، وستقودنا إلى التصفيات.
‫كنا محظوظين لمباراة واحدة.
‫دعونا لا نصاب بالجنون.
‫أقدر التفاؤل، لكن انظر إلى هذا الفريق.
‫لدينا المدرب (دينيس) على رأس القيادة.
‫أظنه يموت عندما ينام.
‫أنا؟ أحاول فقط التركيز على أطفالي
‫ملائكتي الحلوين.
‫قادمون!
‫لقد أنقذنا حياتك.
‫- يا إلهي.
‫- الجميع يراني
‫كرجل آلي طويل لالتقاط الكرات المرتدة.
‫في مرحلة ما، انسحبت عقليًا.
‫بدأت أجد طرقًا أخرى لأكون مبدعًا.
‫(ليني) مغني راب.
‫(أوليفيا)، توقفي عن محاولة فضحي
‫أنتِ تعلمينَ أنني لا آخذ الأمر بجدية.
‫حسنًا، ربما آخذه بجدية قليلاً.
‫وأنا فاشلة. ربما أكبر فاشلة
‫في تاريخ "روار".
‫بالله عليكِ يا (ليف).
‫هذا غير صحيح.
‫بل صحيح. يمكنك قول ذلك.
‫ماذا تسمي أيضًا اختيارًا رقم واحد
‫أكبر سبب لشهرتها
‫هو ظهورها على ملصق شخص آخر؟
‫(أوليفيا)؟
‫اسمع. الخلاصة أن هذا الفريق
‫عبارة عن مجموعة حالات نفسية،
‫ونجوم سابقين، وأيًا كان ماهية (مودو).
‫(مودو) أيقونة.
‫حسنًا، أيها الدبدوب. الرهانات وضعت.
‫ماذا لديك؟
‫أنسحب. أنسحب.
‫قلب الأونو.
‫- أونو، أونو، أونو! أونو، أونو، أونو.
‫- (مودو). لعبة خاطئة!
‫أجل، إنهم الأسوأ على الإطلاق.
‫- مرحبًا!
‫- (فلو).
‫- مرحبًا يا (فلو)!
‫- مرحبًا يا (فلو).
‫- مرحبًا يا رئيسة.
‫- مرحبًا أيها الخنزير الصغير.
‫مرحبًا يا (مودو).
‫على أي حال...
‫فوز رائع للفريق الليلة الماضية.
‫وسائل التواصل تشتعل،
‫ولدي بعض الأخبار المثيرة.
‫مهلاً، هل (جيت) هنا؟
‫- (جيت)؟
‫- ماذا؟
‫- (جيت)!
‫مرحبًا. أتعلمون ذلك الإعلان
‫الترويجي لـ(جيت) غدًا؟
‫حسنًا، الآن كلكم ستشاركون فيه.
‫أجل. هذا رائع.
‫في "فاينلاند"، انتماؤنا متجذّر لا يتزعزع.
‫"فاينلاند" لم تخترع رياضة "رواربول" فحسب.
‫نحن نحدد معالمها.
‫لا أحد يتجاوزني في المنطقة.
‫أنا لا ألعب اللعبة الطويلة.
‫أنا ألعب اللعبة الطويلة القامة.
‫لا يمكنكم اللحاق بي في الهجمة المرتدة.
‫أجعلكم تشعرون بالغرابة
‫ولا تعرفونَ السبب.
‫وأنا الأفضل في اللعبة.
‫إنها نهاية حقبة
‫وبداية حقبة أخرى.
‫إنه وقتي الآن.
‫والآن، حان الوقت لتمرير الشعلة
‫إلى الأفضل...
‫الأفضل على الإطلاق!
‫أنا آسفة. لا أستطيع. لا أستطيع.
‫أنا... هذا...
‫- جسدي يرفض قول الكلمة.
‫- اوقفوا التصوير!
‫أتعلم، لنأخذ استراحة خمس دقائق.
‫اوقفوا التصوير! (جيت)، يا عزيزتي،
‫ما المشكلة؟
‫المشكلة هي أنني الأفضل على الإطلاق.
‫أنا لا أمرر الشعلة
‫لأنني لا أزال ألعب.
‫إنه مجرد إعلان. إنه تلاعب بالكلمات.
‫هو ماعز ولكنه أيضًا يريد أن يكون الأفضل.
‫فقط قولي الأسطر.
‫هل نحن جميعًا موافقون على هذا؟
‫الآن، أريد رؤية رفع الأيادي.
‫ارفعوها! من الموافق على هذا؟
‫الجميع؟ حسنًا.
‫يا (ماكسيموس)، لنكمل من عند
‫"نحن نحدد معالمها"
‫لك ذلك يا رئيس.
‫"فاينلاند" لم تخترع
‫رياضة "رواربول" فحسب.
‫نحن نحدد معالمها.
‫أنا أصد كل تسديدة.
‫أنا لا يُوقفني شيء. على ما أعتقد.
‫وأعتقد أن هناك صراع على السلطة يحدث.
‫- نهاية حقبة...
‫- أنا الأفضل على الإطلاق.
‫...وبداية حقبة أخرى أفضل منها.
‫إنه وقتي...
‫- كلا، ليس كذلك.
‫- قطع!
‫فقط قولي السطر يا (جيت).
‫- كلا! هذا غير صحيح.
‫- أعتقد أنكِ لا تفهمين
‫الفرق بين المجازي والحرفي.
‫إنه معنى مزدوج لكلمة "ماعز - أفضل".
‫لا يهمني. لن أقولها!
‫وهو أيضًا لن يقولها!
‫ولا تفكروا حتى في قولها. واضح؟
‫"فاينلاند" لم تخترع رياضة "رواربول" فحسب.
‫نحن نحدد معالمها.
‫أنا فقط أريد أن أكون أبًا صالحًا.
‫أنا فقط أريد أن أذهل العقول بقوافٍ رائعة.
‫من سيلقي نكاتًا عن منقاري،
‫سيواجه المحامي خاصتي.
‫- أنا لا أعرف حتى قواعد "رواربول".
‫- أنا الأفضل على الإطلاق.
‫دائمًا كنت، ودائمًا سأبقى.
‫ليس مجرد ماعز صغير.
‫- إنه معنى مفرد لكلمة ماعز.
‫- قطع!
‫أوقفوا التصوير، أوقفوا!
‫اسمعي، بما أنكِ لن تقولي السطر،
‫لمَ لا تعطينا هتافًا صغيرًا فقط.
‫لن أقول ذلك.
‫لماذا أنا مصدر إزعاج لكِ لهذه الدرجة؟
‫لقد وصلت للتو هنا يا فتى.
‫من أنت أصلًا؟
‫أنا من تصدى للموقف عندما ارتكبتِ
‫أخطاءكِ حتى خرجتِ.
‫لقد فزنا أخيرًا،
‫وأنتِ لم تكوني حتى على أرض الملعب.
‫الآن أشعر بالغرابة.
‫هل هكذا يشعر الجميع؟
‫أتعلم ماذا أيها النجم الكبير؟
‫يبدو أن هذا إعلانك الترويجي الآن.
‫لأنني سأغادر من هنا. أجل.
‫حظًا موفقًا في بيع التذاكر.
‫(جيت)! انتظري. أنا آسف،
‫لم أقصد...
‫أنا لم أوقع على هذا، حسنًا؟
‫هيا يا (جيت)، إنه مجرد إعلان ترويجي.
‫- إنه يحمس الجماهير لمباراتنا!
‫- لكنه ليس كذلك.
‫إنها الطريقة التي يعاملني بها الجميع.
‫كلهم يريدون مني أن أمرر الشعلة،
‫لكنني لم أنتهِ بعد!
‫ها هي. مهلاً، أمي...
‫ما زلت هنا! ما زلت ألعب!
‫ما زلنا ننتظر (فيلمور).
‫وضعك أفضل على مقاعد البدلاء.
‫- ماذا؟
‫- أحبكِ يا (جيت)!
‫أنا فقط أريد سيارتي. أين سائقي؟
‫(جيت)! هنا!
‫- اتبعيني.
‫- (جيت فيلمور)!
‫يا (جيت). لماذا لا تفوزين بعد الآن؟
‫مهلاً، حذارِ!
‫المعذرة.
‫من هنا.
‫هذا الصغير سريع الحركة.
‫لم أخالف القانون من قبل.
‫أشعر بأنني على قيد الحياة.
‫لقد دفعت ثمن رحلتينا بالفعل.
‫أردت فقط أن أراكِ تتعرقين.
‫كان ما حدث هناك سيئًا جدًا.
‫أعني، يتصرفون وكأنك تخسرين منذ الأبد!
‫لا أعرف ما خطبهم،
‫لكني أتذكر مباراة "كرة الفراء".
‫كانت رائعة! لقد سجلتِ 70 نقطة!
‫حسنًا، أتعلم لماذا يسمونها
‫مباراة "كرة الفراء"، صحيح؟
‫لأنني فشلت. أضعت التسديدة الأخيرة.
‫لم نصل إلى كأس "المخلب".
‫منذ ذلك الحين، "فاينلاند"
‫لا تحب (جيت فيلمور).
‫لا تحب (جيت فيلمور)؟
‫هل ستستمعين بجدية إلى بعض الحاقدين؟
‫أين الكذب؟ حتى أنا أفهم ذلك.
‫المحطة التالية، مركز مدينة "فاينلاند".
‫حسنًا. انهضي.
‫سننزل هنا.
‫مهلاً، ها هو!
‫أتيت لتأخذ بعض الورديات الإضافية؟
‫أرى أنكِ تمزحين.
‫عدت خالي الوفاض؟
‫لقد وعدتني بأن تجلب لي
‫توقيع (جيت فيلمور).
‫- يا إلهي. إنها (جيت فيلمور).
‫- كيف حالكم جميعًا؟
‫(جيت) قالت إنها لم تجرب الفطيرة قط،
‫لذا فكرتُ بأن نعرجَ هنا.
‫هذا...
‫ليس سيئًا،
‫لحظة، هل هذا قميص مدرستي الثانوية؟
‫يا للهول، أنتم بعض المعجبين المجانين.
‫ما لدينا هنا؟ لا يمكن.
‫أهذا أنت؟
‫مهلاً، هل تريدين مقابلة الآخرين؟
‫جدي الأكبر جاء إلى هنا من بعيد
‫للمساعدة في بناء "غرين هاوس". نعم.
‫هذا أنا صغيرًا هناك في حفاظتي.
‫سنسمي طفلتنا على اسمكِ يا (جيت)!
‫نأمل أن تكبر لتكون مثلكِ تمامًا.
‫بيضة ظريفة.
‫تفقدي هذا!
‫عندما أحرك كتفي، يبدو أنكِ تقومين
‫بوضع الكرة في السلة.
‫أجل.
‫يبدو بالتأكيد أنني أفعل شيئًا ما.
‫حسنًا، نحن متأخرون بنقطتين، صحيح؟
‫أشعر بالغثيان.
‫هكذا أشعر في كل مرة أفتح فيها فمي،
‫كأنه... ها هي تأتي.
‫- لا أستطيع حتى الرؤية بوضوح!
‫- عرفت! عرفت!
‫كنت أعرف أن هناك شيئًا غير طبيعي.
‫كيف مرضتِ لهذه الدرجة؟
‫انظر، لن أقول إنه صحيح،
‫لكنني سأقول إن عامل التوصيل
‫كان يرتدي قميص "ماجما".
‫هل هي مصادفة؟ قرروا أنتم.
‫قرع الطبول، من فضلكم.
‫أليس كذلك؟ أخبرتكم.
‫يا إلهي. أول حذاء لـ(فيلمور)؟
‫من أين حصلتِ على هذه؟
‫جامعة التحف لا تفصحُ عن أسرارها أبدًا.
‫أمزح فقط.
‫حصلت عليها من المتجر عندما صدرت.
‫لقد كنت أبحث عنها في كل مكان.
‫- حسنًا، كم تريدين ثمنًا لها؟
‫- هل تمزحينَ معي؟
‫مالكِ لا يساوي شيئًا هنا.
‫إنه حذاؤكِ. فقط خذيه.
‫لا. لا.
‫- فقط أعيدي كأس "المخلب".
‫- اتفقنا.
‫- وداعًا يا (جيت)!
‫- إلى اللقاء جميعًا.
‫كيف عرفت عن ذلك المكان؟
‫أذهب إلى هناك من أجل الفطيرة.
‫إنها رائعة في كل مرة.
‫كنت أنت فتى التوصيل.
‫أجل، أجل. هل كان ذلك واضحًا
‫أكثر من اللازم؟
‫حسنًا.
‫أعني...
‫السبب الحقيقي لمعرفتي بالمطعم
‫هو أن أمي كانت تعمل هناك.
‫كانت من أشد المعجبات بفريق "ثورنز".
‫- أمي.
‫- هذا لكل سنة.
‫عيد ميلاد سعيد يا (ويل).
‫عزيزي، أنت تعلم أنه يمكنك أن تتمنى
‫أي شيء، لذا ليكن طموحك كبيرًا.
‫أنت لن تلعب "رواربول" فقط.
‫أنت ستغير اللعبة.
‫ليكن طموحك كبيرًا.
‫ثم، مرضت هي.
‫ووقف معي أهل "فاينلاند".
‫"رواربول" كانت المكان الذي
‫أذهب إليه لأتوقف عن التفكير
‫وفقط... لألعب.
‫أتفهمين؟
‫والجميع ظن أنني أهذي
‫عندما قلت إنني أريد أن أكون
‫لاعب "رواربول".
‫الجميع. ما عدا أمي.
‫وأريدها أن تكون على حق.
‫لديك الكثير من الناس الطيبين خلفك.
‫وأنتِ كذلك.
‫أراك غدًا في التمرين.
‫- مرحبًا يا رفاق. إنه موسم "ماين".
‫- كلا. ها نحن ذا.
‫كما تعلمون، أنا في صالون الحلاقة
‫مع (بي دوغ) و(بوغي).
‫فهيّا نبدأ.
‫كثير من المعترضين أيّها النّاس
‫كانوا يتحدّثون عن المباراة
‫الكبيرة التي خاضها الماعز.
‫سجّل ثلاث نقاط، إنّه فاشل.
‫"ثرونز" فاشلون.
‫ولا يقتصر ذلك على الماعز
‫بل الفريق كلّه انتهى أمره.
‫إنّهم فاشلون.
‫على أحدٍ إسكات هذه المهرّج نهائيًا.
‫مهلًا، تلقينا طلب دردشة خاصّ.
‫إنّها الجدّة (جيت فيلمور) بنفسها.
‫مهلًا، مهلًا، (ماين) يبثّ مع (جيت).
‫ماذا؟ أرني ذلك.
‫مستحيل يا شباب.
‫أتعلمين؟ إنّني مندهش
‫من أنّك تجيدين استعمال هاتفكِ
‫لشيء غير قراءة قائمة طعامكِ بالكشّاف.
‫وأنا مندهشة من قدرتكَ على التحدّث بأسنانك.
‫فكأنّ لسانكَ مسجون بين أسنانكَ.
‫"اخرجوني."
‫(جيت) تجيد الردود الحادّة.
‫أمضيتُ خمس سنواتٍ في الدوري
‫وحصلتُ اللقب مرّتين.
‫كم لقب تحصّلتِ؟
‫- لا شيء.
‫- فالكرة عادلة.
‫وهذا الوضع سيتبدّل.
‫لا أدري إن شاهدتَ مباراتنا الأخيرة
‫غير أنّ (ويل) يرمي الكرة بدقّة.
‫(آرتشي) لاعبٌ متوحّش
‫و(أوليفيا) استعادت ثقتها
‫و(ليني) صخرة دفاعيّة
‫و(مودو) أسطورة.
‫"ثورنز" على وشكِ أن
‫يفوزوا بمبارياتهم الثمانية
‫ثمّ بعدئذٍ نظفر باللقب.
‫إنّكِ لمجنونة.
‫ما مجنون غيركَ يا صاحب شعر
‫"كلايدزديل" المثبّت على رأسك.
‫شكله لا يلائمكَ.
‫أهينيه يا (جيت).
‫- شكله لا يلائمكَ.
‫- مهلًا، لا تسخر من شعري.
‫تعلم أنّني أتأثّر بسرعة.
‫(جيت).
‫مهلًا حتّى أنهي البثّ.
‫أتعلمين؟ آمل أنّكِ تهربين لأسحقكِ.
‫كما سحقتُ الماعز الصغير في القفص.
‫وحتّى سيحين ذلك لا تذكر  (ويل) و(ثورنز).
‫انتماؤنا متجذّر لا يتزعزع.
‫(فيلمور) تغادر البثّ.
‫أجل يا أمّي.
‫قلتِ كلامًا طيبًا بحقّنا.
‫وأتساءل عن سبب ذلك.
‫هل أنت بخير؟
‫أوّل مرّة أذكر في موضوع لم يُبكني.
‫لا أحسن الظنّ بذلك.
‫هل صدقتِ فيما قلتِه؟
‫اسمعوا، صدقتُ في كلّ ما قلته.
‫إنّني أحتاجكم جميعًا.
‫وآن الأوان لأعترف أخيرًا
‫بأنّ لي أناسٌ رائعون يساندوني.
‫أجل.
‫صدقًا؟
‫ولأثبتُ لكم صدق نيّتي...
‫فأنا مستعدّة لإحدات تغييرات جذريّة.
‫أعيّن رسميًا (دينيس) المدرّب
‫ الرئيسي لفريق "ثورنز".
‫ولكنّني المدرّب الرئيسي أساسًا.
‫أعرف ولكنّ هذه المرّة صار رسميًا.
‫وستكون المدرّب الرئيسي والوحيد.
‫الفريق بين يديكَ يا (دينيس).
‫أجل يا رجل.
‫هيّا صفّقوا له.
‫قال معالجي أنّ هذا اليوم لن يتحقّق...
‫امهلوني وهلة.
‫تماسك يا (دينيس)، تماسك.
‫تماسك.
‫راقبتُ وتعلمتُ وانتظرت هذا اليوم.
‫- إنّني خائف.
‫- يروقنا ذلك.
‫سننتزع قلب هذا الدوري
‫ونُجبرهم على النظر إليه.
‫رائع.
‫أهلًا بكم في عالم تعذيب (دينيس).
‫(آرتشي)، لا تخشَ أن يتربينَ
‫بنتيك على نزعة عدوانيّة.
‫هجوم!
‫فقد جُنّتا على مدار 356 يومًا في السنة.
‫واقعًا، 364 يومًا.
‫نأخذ إجازة في "كريسماس".
‫كفّ عن اعتبار نفسك منفّذ.
‫بل أنتِ حامٍ.
‫زميلاتك في الفريق بمنزلة بناتك.
‫فاحمهنّ.
‫ابتعد عن ابنتي الجميلة.
‫أحسنتَ اليقظة يا (آرتشي).
‫بمَ ناديتني للتو؟
‫(ليني)، استغلّك فريق
‫تلو آخر لطولكَ فتخلّوا عنكَ
‫فخسرتَ دافعيّتك.
‫عشرة فرق في عشر سنوات أيّها المدرّب.
‫فهذا الفريق يساندكَ.
‫فخاطر حبًا بهم.
‫والآن اشعلوا الأجواء.
‫تسديدة رائعة.
‫- ضربة موفّقة يا (ليني).
‫- هذا فريقي.
‫هذا فريقي.
‫بدأ الأمر يستهويني.
‫(أوليفيا).
‫لحظة، إنّني...
‫بصدق، اعطيني هاتفكِ.
‫- لا.
‫- ودّعيه إلى الأبد.
‫هاتف آخر؟
‫من أين لكِ هذه الهواتف؟
‫(أوليفيا)، ارفعي رأسكِ عن
‫الهاتف وركّزي في المباراة.
‫ما اختُرتِ أولًا إلّا لسبب وجيه.
‫والعائق الوحيد أمامكِ هو ذاتكِ.
‫فأنتِ الطائرة لم تتغيّري.
‫أنا الطائرة لم أتغيّر.
‫(ويل). (جيت).
‫سأدرّبكما حتّى أجرّدكما من الارتباك.
‫- (دينيس)، ثمّة صغار.
‫- ارتباك، ارتباك.
‫(جيت)، تذّكري الكلمات الثلاث.
‫"عليكِ بتمرير الكرة."
‫- يعني أترك الكرة؟
‫- (جيت).
‫أتعني أشاركها مع البقيّة؟
‫لا أظنّ أنّ هذا الدرس يخصني.
‫- احسني الظنّ بفريقكِ.
‫- مكشوف!
‫عليكِ بتمرير الكرة يا (جيت).
‫الأمر أصعب ممّا عليه.
‫أنا مكشوف.
‫- مرّري الكرة!
‫- ماذا؟
‫- (جيت).
‫- لديّ الكرة.
‫- عليكِ بتمرير الكرة يا (جيت).
‫- لا، لا.
‫- لا يا (دينيس)، لا.
‫- لا، لا يا (دينيس).
‫أجل، أجل.
‫والآن كرّروا ذلك 500 ألف مرّة.
‫أيّها الضخم المشعر.
‫أوقف كلّ رمية يوجّهها الصغير نحوك.
‫أّما أنتَ فأمامكَ دبّ ضخم طوله 12 قدمًا.
‫تصرّف.
‫تصدّيت لها.
‫- تصدّيت لها..
‫- بئسًا.
‫- مهلًا.
‫- تصدّيت لها.
‫تصدّيت لها.
‫(ويل)، جد طريقة لرمي الكرة فوق رأسه.
‫و(مودو)...
‫مهلًا، قلها بعقلك.
‫الرسالة!
‫أجل.
‫وصلت.
‫إن نفّذتم ذلك ستكونون أكثر من كونكم فريق.
‫ستكونون كتلة واحدة لا تُقهر.
‫انتماؤنا متجذّر لا يتزعزع.
‫"دموع الماعز" أغنية سخيفة.
‫ولا أستطيع السكوت عن ذلك.
‫فيا (ويل)، أعددتُ شيئًا صغيرًا
‫لأشكركَ على ما بذلته لتوصلنا هذا المستوى.
‫تفضّلي يا سيّدة (فيلمور).
‫أتسمحين لي بالتقاط صورة لكِ؟
‫مستحيل.
‫تسرّني رؤيتك يا (ثيو).
‫وهذا لأبيك.
‫- قلب الأونو.
‫- أتحبّ ذلك يا (مودو)؟
‫- اعطني قليلًا.
‫- لا.
‫(ويل).
‫إنّها ضربة رائعة.
‫(أوليفيا).
‫يا (ليني).
‫ارتدوا خوذكم جميعًا.
‫فريق "ثورنز" بات يلعب بانسجام حقيقيّ.
‫هل أنا أتوهّم، أم أن (مودو)
‫يبدو مختلفاً هذه الأيام؟
‫أجل، إنّه يسرق الأنظار يا (تشاك).
‫يلهثون وراء جمالي.
‫تزوّجني يا (مودو).
‫لا بل تزوّجني.
‫"ثورنز".
‫حجز "ثورنز" مقعده في النصف النهائي
‫وهو في طريقه إلى الدور النهائي.
‫يا له من انقلاب يا (تشاك).
‫لو كنتُ مكان (ماين) لأخذني الهلع
‫لأنّ "ثورنز" في طريقهم إليه.
‫هل اتفقنا؟
‫ممتاز.
‫أيّها المدرّب (دينيس)، ما تعليقك
‫على هذا التحوّل الملحمي للفريق؟
‫ما شعوركَ يا (دينيس)؟
‫هذا شعورٌ بالنصر.
‫مرحى!
‫حسنًا، ما علمتُ أنّ النعامة تكون بهذه الأناقة.
‫أراكِ يا (أوليفيا).
‫كما يقولون...
‫الطيور على أشكالها تقع.
‫(آرتشي) حضوره حماسيّ.
‫أجل يا صديقي، أنا أتالّق مظهرًا ولعبًا.
‫لو كان (مودو) أكثر جمالًا لالتهم نفسه.
‫أحبّ ذلك.
‫سأعود حالًا.
‫أيعلم أحدكم أين (جيت)؟
‫سأحضرها.
‫نبدأ بفريق "ثورنز فاينلاند"
‫في الحراسة (جيت فيلمور)
‫بعتُ هذا الفريق.
‫وسينتقل فريق "ثورنز" الجديد
‫إلى "سانكن سيتي".
‫عفوًا، ماذا؟
‫هذا مزاحٌ.
‫إنّني لا أمزح بالأموال يا عزيزتي.
‫أضفتُ (ويل) للفريق لجذب الجمهور
‫غير أنّني ما توقعتُ فوزكم.
‫أبيع الفريق الآن طالما الكسب جيدًا.
‫ماذا سيحلّ بالفريق؟
‫سيرحلون جميعًا يا عزيزتي، تطهيرٌ شامل.
‫وأمّا أنتِ...
‫فقد أطلعتُ المالك الجديد
‫على تفاصيل جسدكِ المنهك كلّها.
‫والمفاجأة...
‫ما كانوا مستعدّين لهدر أموالهم
‫على لاعبة متقدّمة في السنّ ومنهكة
‫لن تفوز باللقب أبدًا.
‫ثمّ ابلغي الفريق بإفراغ
‫خزاناتهم بعد خسارتكم.
‫استمتعي باعتزالكِ المبكّر يا (جيت).
‫مرحبًا، بالتوفيق لكم الليلة.
‫(جيت)، هل باعت (فلو) فريق "ثورنز"؟
‫هل بدأت تتنّصت على محادثاتي؟
‫- علينا إبلاغ الفريق.
‫- لا...
‫سنبلغ الفريق بعد المباراة
‫فإن أبلغناهم الآن سيتشتتون.
‫هذا يمسّنا جميعًا.
‫فأيًا كان ما ينتظرنا علينا أن نواجهه معًا.
‫مَن قائد الفريق؟ أنتَ أم أنا؟
‫- (جيت).
‫- بعد المباراة.
‫"نصف النهائي"
‫أهلًا بكم في "كرايوسفير".
‫فريق "شيفرز" يواجه الليلة  "ثورنز"
‫في النصف النهائي.
‫والمنتصر سيتأهّل إلى النهائي
‫ليقاتل من أجل اللقب والمجد الأبديّ.
‫أمّا الخاسر؟ سيندثر في طيّات التاريخ.
‫إنّها ليست مجرّد مباراة.
‫إنّما يوم حساب.
‫(ليني)، أتسعى للانتقال إلى فريق آخر؟
‫هل أنتِ بخير يا (جيت)؟
‫ركّز في المباراة.
‫لا عليكِ، سننتقل للربع الثاني.
‫"الربع الثاني"
‫(أوليفيا).
‫تمريرة أخرى.
‫مرّة ثانية إن فكرتِ في التسديد فلا تسدّدي.
‫أعتذر يا (جيت).
‫وهنا ينتهي الشوط.
‫ربّما علينا إبلاغهم الآن.
‫بعد المباراة.
‫"الشوط الرابع"
‫لا تؤذي نفسكِ أيّتها الجدة.
‫امسكها، أجل.
‫"كاسر الجليد".
‫و(هاريس) تتأخّر في النهوض.
‫هكذا تتبخّر أحلام اللقب.
‫شكرًا.
‫يتأخّر "ثورنز" بفارق
‫15 نقطة في الربع الرابع.
‫الأمور لا تبشّر بخير لآمالهم بالتأهّل.
‫ما الذي يجري هناك؟
‫اخبريهم يا (جيت)، عليهم أن يعلموا.
‫ماذا قلتُ لكَ؟
‫باعت (فلو) الفريق إلى "سانكن سيتي".
‫ولن يكون في الفريق أيّ منّا.
‫أيحقّ لها فعل ذلك؟
‫أهذا مسموح أساسًا؟
‫كان أداؤنا رائعًا وبدأنا في التماسك.
‫- باعت فريقنا؟
‫- ثمّة قوانين.
‫حسبتُ أنّ لديك بطولة.
‫وكان بإمكانك أن تكوني أسطورة، وبدلًا...
‫لاعبة منهكة لن تنال اللقب يومًا.
‫هاتوا إليّ الكرة.
‫لن تنتهي مسيرتي هكذا.
‫ألا تقصدين "مسيرتنا"؟
‫أعرف هذه النظرة.
‫ماذا تظنّين نفسكِ فاعلة؟
‫نقطتان لـ "ثورنز" ويتأخّر بعشر نقاط.
‫بربّكم.
‫علينا تعزيز الدفاع.
‫فليلازمها أحدٌ منكم.
‫هيّا.
‫مرّري الكرة!
‫شهدنا هذا سلفًا يا (رستي).
‫(جيت فيلمور) تتولى زمام الأمور الآن.
‫تسدّد (جيت) من ارتفاع
‫ويتأخّر "ثورنز" بثماني نقاط.
‫انتبهوا.
‫تقلّص الفارق إلى خمس نقاط.
‫يتقلّص الفارق إلى نقطة.
‫مرّر الكرة، الآن.
‫هذه اللحظة الحاسمة.
‫- (آرتشي)!
‫- اعطني الكرة أيّها الصغير.
‫ادفعني.
‫(ويل هاريس) يحسم الفوز.
‫أجل!
‫"ثورنز" يفوزون.
‫اللقب ينتظرهم.
‫يبدو أنّنا سنتأهّل...
‫إلى النهائيّات.
‫عجبًا، اعتزلت، فقد بيع الفريق أساسًا.
‫أرجوكنّ يا فتيات.
‫لن أظلّ هنا من أجل ذلك.
‫و(مودو) أيضًا.
‫كنتِ لاعبتي المحبّبة.
‫وانتهى ذلك بيومنا هذا.
‫يا لها من تقلّبات.
‫"ثورنز" قادر على تحقيق اللقب
‫غير أنّ "فاينلاند" خسر لاعبيه.
‫أكون صريحًا يا (رستي)، لا أحبّ
‫أن أكون مشجعًا لـ "ثورنز" الآن.
‫"ثورنز يبعيون الفريق لـ سانكن سيتي"
‫"انتماؤنا متجذّر لا يتزعزع."
‫هيّا، فلننطلق.
‫أمسكتها.
‫الصغار يجيدون الكرة.
‫أجل.
‫- مستحيل.
‫- مهلًا، أهذا...
‫مرحبًا يا (ويل).
‫الأعظم؟ هاتِ الكرة.
‫أما عليكَ الاستعداد لمواجهة "ماغما"؟
‫أما شاهدتَ المباراة؟
‫لا أرى أنّ (جيت) تودّ اللعب معنا.
‫أراهن أنّها تودّ اللعب.
‫مرحبًا، أيمكننا التحدّث؟
‫إنّني مُنشغل.
‫- كلّا، ليس منشغلًا.
‫- هيّا، هيّا.
‫- اعطني الكرة.
‫- لا أعطيكَ إيّاها، كرتي الآن.
‫جئتُ لأقدّم اعتذاري.
‫حسنًا، قدمتِ اعتذاركِ، إذن...
‫أرجوك، هلّا سمعتني؟
‫أريد الفوز.
‫أريد أن أرفع اللقب وأشعر
‫بما يعنيه أن تكون من العظماء.
‫لمّا قالت (فلو) عنّي أنّني فاشلة...
‫إنّما ذلك...
‫استولى على عقلي.
‫وما تجاهلتُ ذلك لأنّ في أعماقي...
‫في أعماقي...
‫أخشى أنّها محقّة.
‫وأصبتُ بالذعر.
‫فظلمتكم جميعًا.
‫وإنّني لأعتذر بشدّة.
‫حسبتُ أنّني...
‫لو حملت اللقب في النهاية
‫فلا يهمّني كيف تحصّلته.
‫ولكن لو تأمّلت قليلًا في ذلك
‫فإنّ كلّ هذا مهمّ.
‫كان اعتذارًا متقنًا.
‫ولكنّكِ ما زلت تدينين للمطعم بلقب.
‫سيصعب عليّ الفوز بدون فريق.
‫لعلّني أعرف أناسًا.
‫- أبي.
‫- أبي المهرّج.
‫شكرًا للرب.
‫إنّ البنتين مجنونتين.
‫اخرجاني، بسرعة شغلّا السيارة.
‫أهلًا.
‫ما الأخبار يا (أوليفيا)؟
‫رجاءً، لدينا مباراة يجب أن نفوز بها.
‫أجل!
‫هذا ما تُصنع منه الأحلام يا (رستي).
‫تتحوّل الفرق أبطالًا.
‫واللاعبون أساطير.
‫- هيّا يا "ثورنز".
‫- إنّه أفضل أيّام حياتي.
‫أرى أنّني اندمجتُ في ذلك.
‫مَن يهتمّ؟ فأنا هنا لأجل ذلك.
‫حطّم قلبي يا صغيري.
‫هيّا يا (ويل)، فلننطلق.
‫هيّا يا "ثورنز".
‫الليلة، (جيت) و(ماين)
‫سيجيبان على السؤال أخيرًا
‫- مَن الأعظم على الإطلاق؟
‫- نعدّ للثلاثة.
‫- واحد، اثنان، ثلاثة.
‫- انتماؤنا متجذّر لا يتزعزع.
‫وها قد بدأنا يا (تشاك).
‫لا يُصدّق.
‫يتفوّق (ماين أتراكشن) على (ليني).
‫يسجّل (ماين) هدفًا
‫ويبعث برسالةٍ مدويّة إلى فريق "ثورنز".
‫إنّك صغير الحجم للغاية.
‫هيّا يا (ويل)، أره مَن هو صغير الحجم للغاية.
‫راقبوني.
‫تمرّر (جيت) تمريرة رائعة.
‫يردّ فريق "ثورنز".
‫أجل!
‫مع نهاية الربع الأوّل
‫ما تزال المباراة غير محسومة.
‫علينا أن نهزم هؤلاء الأغبياء.
‫اضربوهم إن لزم الأمر ولكن
‫حافظوا على تقدّمكم.
‫"الربع الثاني"
‫(هاريس) بهجمة مرتدّة.
‫ليس اليوم.
‫انتبه يا (ويل).
‫تلقّت (جيت) ضربة موجعة.
‫لا يُحتسب خطأ.
‫ماذا؟
‫يا للهول.
‫"استراحة بين الشوطين"
‫هذه الإصابة قد تُنهي مسيرتكِ
‫إن وضعتِ وزنًا إضافيًا على هذه الساق.
‫أعتذر لكم جميعًا.
‫(جيت)، لم أقصد أن يصيبكِ أذى.
‫إنّه ليس ذنبكِ.
‫ولكنّي أرى أنّ مسيرتي انتهت.
‫ما الذي سنفعله؟
‫لا يمكننا الفوز بدون (جيت).
‫ماذا؟ كلّنا نفكّر في ذلك.
‫اسمعوا، إنّ "انتماؤنا متجذّر لا يتزعزع."
‫ليس مجرّد هتاف.
‫إنّكم تجهلون ما يمثّله للمدينة.
‫قالت لي أمّي أن أطمح كثيرًا.
‫أمّا بالنسبة لـ "فاينلاند"
‫فلا طموح أكثر من الظفر
‫باللقب للوطن.
‫قد تكون هذه آخر مباراة لـ "فاينلاند ثورنز".
‫ولن تكون نهايتنا بهذا الشكل.
‫أجل، سمعتم المبتدئ.
‫علينا أن نطمح كثيرًا.
‫أهذه (جيت)؟
‫- هل إنّها...
‫- أجل، (جيت).
‫(جيت)، (جيت).
‫تصفيق وقوف مستحق للأسطورة (جيت فيلمور).
‫أهلًا بعودتكِ أيّتها الأعظم على الإطلاق.
‫(جيت)، (جيت).
‫"الربع الثالث"
‫(آرتشي).
‫(هاريس) في قمّة تألّقه.
‫فريق "ثورنز" متعادل الآن.
‫- (أوليفيا)!
‫- سأتولّى ذلك.
‫أنا الطائرة لم أتغيّر.
‫يمكنها الطيّران.
‫يمكنني الطيّران.
‫يمكنها الطيّران؟
‫(أوليفيا بيرك) سحقت (ماين) ببراعة.
‫إنّني أفقد عقلي هنا.
‫(أوليفيا)!
‫- هذا صحيح.
‫- هيّا يا (ليفي).
‫هيّا يا "ثورنز"، نحنُ لها.
‫الصغار يلعبون والنعام يطير.
‫هؤلاء "ثورنز" الذين جئنا لنشاهدهم.
‫انظر مَن صارت "طفلة المصلق".
‫استراحة لفريق "ماغما".
‫أتودّ نصيحة؟ ابتعد عن
‫وسائل التواصل الاجتماعي.
‫علينا أن نقلب النتيجة.
‫- أين مشجّعيني؟
‫- (ماين)!
‫وكأنّنا نشهد زلزالًا.
‫انصتوا للجمهور.
‫- يجنّ جنونهم.
‫- أجل.
‫هيّا بنا.
‫"الربع الرابع"
‫- (آرتشي) محاصر ولا مخرج له.
‫- أعرف شعور ذلك يا (رستي).
‫(ليني) يرتفع.
‫لن تنقذك (جيت) الآن.
‫خطأ عنيف من (ماين).
‫- ماذا؟
‫- عليك أن تحتسبه.
‫الحمار الوحشيّ والحصان متواطئان.
‫هيّا، هذا خطأ.
‫حقًا؟ أهكذا تريدون الفوز؟
‫ماذا عندكَ لتردّ أيّها الصغير؟
‫(ماين).
‫إنّه ليس صغيرًا.
‫بل هو متوسّط.
‫تفرّقوا.
‫دعوني أتولّى أمره.
‫استرخِ!
‫ابعد حوافركَ عن زملائي.
‫اضربه يا أبي.
‫دعه ينزف.
‫هذا ليس ما تريدون رؤيته.
‫تحدّث عن نفسك.
‫خطأ متعمّد من الدرجة الثانية.
‫ يُطرد رقم 34.
‫أتمازحني؟ (ماين) هو من بدأ ذلك.
‫- فأين خطؤه؟
‫- ابكِ إن أردت.
‫تنصّ القوانين على أنّ "ثورنز"
‫يحتاجون خمس لاعبين
‫- وإلّا فهم خاسرون.
‫- اضربني مرّة ثانية.
‫حسنًا، حسنًا.
‫ما لعبتُ منذ دوري الهواة ولكن أظنّني...
‫اشركني أيّها المدرب.
‫لديّ مباراة عليّ الفوز بها.
‫(جيت)، بالكاد يمكنكِ المشي.
‫لا، لا يمكننا السماح لكِ.
‫ستزيدين الطين بلّة.
‫أتعتقدون أنّهم صدّقوا؟
‫أظنّ ذلك.
‫أظنّ لدينا ثلاث ثوانٍ قبل اكتشافهم للأمر.
‫وهذا كلّ ما نحتاجه.
‫هل أنتم مستعدّون؟
‫حاولتُ تنفيذ هذه الخطّة طوال الموسم
‫غير أنّ أحد المتهوّرين كان يقاطعني.
‫هذه خطّة رائعة.
‫أجل، واستحقّت الانتظار.
‫انتماؤنا متجذّر لا يتزعزع.
‫"ثورنز" متأخرون بنقطتين مع بقاء 20 ثانية.
‫(جيت) تخاطر بكلّ شيء.
‫يا لها من منافسة.
‫اسمعوا جيدًا. طوّقوها بلاعبين.
‫وإن لزم الأمر، طوّقوها بثلاثة.
‫لا ترفعوا أعينكم عنها.
‫(جيت) تلعب وهي مصابة، والملعب غير مستقر.
‫هل ما زلتم تريدونها تسدد الكرة الأخيرة؟
‫حتى لو انهالت علينا النيران
‫والعقاب أريد (فيلمور).
‫(ويل)!
‫هيّا، تجاوزني.
‫لا أحتاج لذلك.
‫صديقنا المقرّب نال اللقب
‫- ها هو فتاي.
‫- احملني يا (داريل).
‫لأوّل مرة منذ 50 سنة
‫فريق "فاينلاند ثورنز" أبطال.
‫المعجزات ممكنة يا جماعة.
‫أحبّ هذه اللعبة وأحبّك يا (رستي).
‫وأنا أحبّك يا (تشاكلس).
‫أحسنتَ يا (ويل).
‫حبيبتي!
‫فلننجب اثني عشر طفلًا غيره.
‫عشر سنوات في عشرة فرق
‫ولقب واحد يا عزيزي.
‫إنّنا أبطال.
‫- أبتاه!
‫كنتَ رائعًا.
‫كان أبوكما رائعًا للغاية، صحيح؟ كنتُ هكذا...
‫نحبّك.
‫وأنا أحبّكما.
‫يا (ماين)، مباراة رائعة.
‫دعني أساعدكَ على النهوض.
‫انتبه، شعرك يشتعل نارًا.
‫ماذا؟ يا للهول، لا.
‫إلّا الشعر.
‫- (ويل)!
‫- (جيت).
‫إنّنا أبطال يا عزيزي.
‫(جيت)، فعلناها حقًا.
‫لا، بل أنتَ فعلتها.
‫يبدو أنّ أمّك كانت محقة.
‫- هل أنتِ بخير يا (جيت)؟
‫- أنا بخير.
‫أنا بخير، إنّما لا أشعر بساقي...
‫ولكنّني بطلة يا عزيزي.
‫ما حسبتُ أنّني أرى (جيت) تمرّر الكرة يومًا.
‫أيّها الأمن!
‫مهلًا أيّتها الخنزيرة.
‫حان وقت اللعب؟ هل ندمّرها؟
‫ندمّرها!
‫أتعرفون مَن أنا؟
‫كنت محقّة بشأن (ويل).
‫إنّه إضافة رائعة للفريق.
‫وداعًا أيّتها الخنزيرة.
‫نقدّم لكم أبطال "روار"
‫فريق "فاينلاند ثورنز".
‫أجل، هيّا يا "فاينلاند"، هيّا.
‫ارفعوا خوذكم جميعًا.
‫"فاينلاند"!
‫أظنّ حان الوقت ليسمعوا...
‫من الأعظم على الإطلاق
‫(ويل)، (ويل).
‫"بطاطا متوسّطة" حسمها.
‫أنا...
‫لا أعرف ما عليّ قوله الآن.
‫- غير منطقيّ.
‫- نحبّك يا (ويل).
‫عجبًا.
‫أعني...
‫شاهدتُ (جيت) تلعب في صغري...
‫فقلتُ لأمّي بأنّني "سأصبح مثلها".
‫أتعرفون ما هو غير منطقيّ؟
‫صدّقت أمّي بقولي.
‫لطالما علمَت بهذه الأمور، أتعلمون؟
‫كأنّها علمَت حتّى لو أنّها ما
‫استطاعت الحضور معي هنا...
‫فإنّ "فاينلاند" يكونون معي.
‫فأنتم لم تخيّبوا ظني...
‫غيّر (ويل) قواعد اللعبة.
‫وكنتم دومًا سندي.
‫وألهمتموني.
‫جئنا بلقب لوطننا.
‫وحتى لو لم يعد لـ "ثورنز"
‫مكان في "فاينلاند"…
‫ما من أحدٍ يستطيع انتزاع هذا اللقب منّا.
‫"فاينلاند" أبطال إلى الأبد!
‫(مودو) لديه كلمة يقولها.
‫سيبقى "ثورنز" في "فاينلاند".
‫بات (مودو) مالك الفريق.
‫مهلًا، كيف؟
‫أراهن بكلّ شيء.
‫قلب الأونو.
‫- ماذا؟
‫- دعوني ألقي نظرة.
‫هل ستمنح هذه السحليّة الغريبة الفريق؟
‫عجبًا، هذا حقيقيّ بالفعل.
‫(مودو) قائدي.
‫هذا لا يبشّر بخير.
‫أجل يا أمّي.
‫(مودو).
‫- تزوّجني يا (مودو).
‫- لا بل تزوّجني.
‫أتسمعون ذلك يا "فاينلاند"؟
‫يبدو أنّ "ثورنز" سيبقون.
‫انتماؤنا متجذّر لا يتزعزع.
"حلم كبير"
‫أشكركِ يا أمّي.
‫‫ترجمة وتعديل
‫|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
‫طموح كبير.